# シヴィア（戦場の女王）

- DDragon ID: `Sivir`
- ロール: Marksman
- リソース: マナ
- patch: `16.16.1`

## パッシブ: 戦駆け

通常攻撃かスキルで敵チャンピオンにダメージを与えると、瞬間的に移動速度が55/60/65/70/75（レベル1/6/11/16/18）増加し、1.5秒かけて元に戻る。

## Q: ブーメランブレード

クールダウン: 10/9.5/9/8.5/8 / コスト: 55/60/65/70/75 / 射程: 1200 / 最大ランク: 5

クロスブレードをブーメランのように投げ、貫通した敵すべてに60/85/110/135/160（＋増加攻撃力の70% ＋魔力の60%）を与える。チャンピオン以外の対象に命中するたびにダメージが低下し、最小で40%になる。

## W: 跳刃

クールダウン: 12 / コスト: 60 / 射程: 20 / 最大ランク: 5

4秒間、攻撃速度が20/25/30/35/40%増加し、通常攻撃が強化されて周囲の他の敵に跳ね返るようになる。この通常攻撃は最大8回まで跳ね返り、跳ね返るたびに合計攻撃力の40/42.5/45/47.5/50%の物理ダメージを与える。

通常攻撃がクリティカルになった場合は、跳ね返った攻撃もクリティカルになる。

## E: スペルシールド

クールダウン: 24/22.5/21/19.5/18 / 射程: 20 / 最大ランク: 5

自身に1.5秒間魔法のバリアを展開し、次に敵から受けるスキルを無効化する。スキルを無効化すると体力が合計攻撃力の60/65/70/75/80% ＋ 魔力の50%回復して、「戦駆け」が発動する。

## R: 戦姫の号令

クールダウン: 120/100/80 / コスト: 100 / 射程: 1000 / 最大ランク: 3

周囲の味方を鼓舞し、8/10/12秒間移動速度を20/25/30%増加させる。

「戦姫の号令」を発動中のシヴィアが敵チャンピオンに通常攻撃を行うたびに、通常スキルのクールダウンが0.5秒短縮される。

直前にダメージを与えた敵からキルまたはアシストを獲得すると、「戦姫の号令」の効果時間がリフレッシュされる。
